# Legal References from BOE Files

## From `boe_20251029.xml`

* Real Decreto-ley 12/2025, de 28 de octubre, por el que se adoptan medidas urgentes de reactivación, refuerzo y prevención en el marco del Plan de respuesta inmediata, reconstrucción y relanzamiento frente a los daños causados por la Depresión Aislada en Niveles Altos (DANA) en diferentes municipios entre el 28 de octubre y el 4 de noviembre de 2024.
* Orden HAC/1197/2025, de 21 de octubre, por la que se aprueba el modelo 185, «Declaración informativa mensual de cotizaciones de afiliados y mutualistas», y se establecen las condiciones y el procedimiento para su presentación.
* Orden HAC/1198/2025, de 21 de octubre, por la que se aprueba el modelo 240 «Comunicación de la entidad constitutiva declarante de la declaración informativa del Impuesto Complementario», el modelo 241 «Declaración informativa del Impuesto Complementario», y el modelo 242 «Autoliquidación del Impuesto Complementario» y se establecen las condiciones y el procedimiento para su presentación.
* Real Decreto 968/2025, de 28 de octubre, por el que se regula la concesión directa de subvenciones a diversas entidades para la Capitalidad Cultural de Barcelona.
* Real Decreto 969/2025, de 28 de octubre, por el que se establecen los criterios que definen los procesos irreversibles y de alta complejidad de cuidados que conforman el ámbito de aplicación de la Ley 3/2024, de 30 de octubre, para mejorar la calidad de vida de personas con Esclerosis Lateral Amiotrófica y otras enfermedades o procesos de alta complejidad y curso irreversible.
* Orden ISM/1199/2025, de 23 de octubre, por la que se modifica la Orden TAS/2865/2003, de 13 de octubre, por la que se regula el convenio especial en el Sistema de la Seguridad Social.
* Decreto 8/2025, de 27 de octubre, de la Presidenta, de disolución de la Asamblea de Extremadura y de convocatoria de elecciones.
* Resolución de 24 de octubre de 2025, del Defensor del Pueblo, por la que se designan Vocales del Consejo Asesor del Mecanismo Nacional de Prevención de la Tortura.
* Acuerdo de 8 de julio de 2025, de la Comisión Permanente del Consejo General del Poder Judicial, por el que se declara la jubilación forzosa de la Magistrada doña Ángela Irene Domínguez-Viguera Fernández.
* Acuerdo de 8 de julio de 2025, de la Comisión Permanente del Consejo General del Poder Judicial, por el que se declara la jubilación forzosa de la Magistrada doña María José Hernández Vitoria.
* Real Decreto 976/2025, de 28 de octubre, por el que se promueve al empleo de General de División del Cuerpo General del Ejército de Tierra al General de Brigada don Luis Sanz Muñoz.
* Real Decreto 977/2025, de 28 de octubre, por el que se promueve al empleo de General de División del Cuerpo General del Ejército de Tierra al General de Brigada don Pablo Gómez Lera.
* Real Decreto 978/2025, de 28 de octubre, por el que se promueve al empleo de General de División del Cuerpo General del Ejército de Tierra al General de Brigada don Guillermo Pablo García del Barrio Díez.
* Resolución de 15 de octubre de 2025, de la Dirección de la Agencia Espacial Española, por la que se resuelve la convocatoria de libre designación, efectuada por Resolución de 17 de enero de 2025.
* Resolución de 27 de octubre de 2025, de la Presidencia del Consejo de Estado, por la que se resuelve la convocatoria de libre designación, efectuada por Resolución de 9 de septiembre de 2025.
* Resolución de 16 de octubre de 2025, de la Universidad de Vigo, por la que se nombran Profesoras y Profesores Titulares de Universidad.
* Resolución de 16 de octubre de 2025, de la Universidad Complutense de Madrid, por la que se nombra personal funcionario de cuerpos docentes universitarios.
* Resolución de 16 de octubre de 2025, de la Universidad Complutense de Madrid, por la que se nombra Profesora Titular de Universidad a doña María Carmen Grijota Martínez.
* Resolución de 16 de octubre de 2025, de la Universidad de Alicante, por la que se nombra Profesor Titular de Universidad a don Luis Antonio Guardiola Alcalá.
* Resolución de 16 de octubre de 2025, de la Universidad de Alicante, por la que se nombra Profesor Titular de Universidad a don Víctor Manuel Sánchez Cartagena.
* Resolución de 17 de octubre de 2025, de la Universidad de Granada, por la que se nombran Profesoras y Profesores Titulares de Universidad.
* Resolución de 17 de octubre de 2025, de la Universidad de La Laguna, por la que se nombran Catedráticas y Catedráticos de Universidad.
* Resolución de 17 de octubre de 2025, de la Universidad de Zaragoza, por la que se nombra Profesora Titular de Universidad a doña María Isabel Casas Cortés.
* Resolución de 17 de octubre de 2025, de la Universitat de València, por la que se nombran Catedráticas y Catedráticos de Universidad.
* Resolución de 17 de octubre de 2025, de la Universitat de València, por la que se nombran Profesoras y Profesores Titulares de Universidad.
* Resolución de 20 de octubre de 2025, de la Universidad de León, por la que se nombra Catedrático de Universidad a don Santiago Miguel Castellanos García.
* Resolución de 20 de octubre de 2025, de la Universidad de Málaga, por la que se nombran Profesoras Titulares de Universidad.
* Resolución de 21 de octubre de 2025, de la Universidad Nacional de Educación a Distancia, por la que se nombra personal funcionario de carrera, por el sistema general de acceso libre, en la Escala de Gestión Universitaria.
* Resolución de 8 de octubre de 2025, de la Universidad de Cádiz, por la que se integra en el Cuerpo de Profesoras y Profesores Titulares de Universidad a doña María del Carmen Castro Cabrera.

## From `boe1.xml`

* Aplicación provisional del Acuerdo entre el Reino de España y el Reino Unido de Gran Bretaña e Irlanda del Norte sobre el libre ejercicio de actividades remuneradas por familiares dependientes de miembros de Misiones Diplomáticas y Oficinas Consulares, hecho en Londres el 16 de septiembre de 2024.
* Real Decreto 1100/2024, de 29 de octubre, por el que se amplía y modifica la plantilla orgánica del Ministerio Fiscal para adecuarla a las necesidades existentes.
* Real Decreto 1101/2024, de 29 de octubre, por el que se aprueba el Estatuto de la Autoridad Independiente de Protección del Informante, A.A.I.
* Real Decreto 992/2024, de 1 de octubre, por el que se modifica el Real Decreto 162/2008, de 8 de febrero, por el que se delimita la zona de promoción económica de Andalucía.
* Real Decreto 993/2024, de 1 de octubre, por el que se modifica el Real Decreto 165/2008, de 8 de febrero, por el que se delimita la zona de promoción económica de la Comunidad Autónoma de la Región de Murcia.
* Real Decreto 994/2024, de 1 de octubre, por el que se modifica el Real Decreto 169/2008, de 8 de febrero, por el que se delimita la zona de promoción económica de Canarias.
* Real Decreto 995/2024, de 1 de octubre, por el que se modifica el Real Decreto 170/2008, de 8 de febrero, por el que se delimita la zona de promoción económica de la Comunidad Autónoma de Extremadura.
* Real Decreto 996/2024, de 1 de octubre, por el que se modifica el Real Decreto 171/2008, de 8 de febrero, por el que se delimita la zona de promoción económica de la Comunidad de Castilla y León.
* Real Decreto 997/2024, de 1 de octubre, por el que se modifica el Real Decreto 173/2008, de 8 de febrero, por el que se delimita la zona de promoción económica de la ciudad de Melilla.
* Real Decreto 1102/2024, de 29 de octubre, por el que se regula la concesión directa de subvenciones para realizar actuaciones de interés general en las ciudades de Ceuta y Melilla.
* Real Decreto 1103/2024, de 29 de octubre, por el que se regula la concesión directa de una subvención a FIRA CCIB, SL, para la coordinación y organización del Foro Global contra el Racismo y las Discriminaciones de la UNESCO 2024.
* Acuerdo de 23 de octubre de 2024, del Pleno del Consejo General del Poder Judicial, por el que se nombran Jueces y Juezas sustitutos/as para el año judicial 2024/2025, en el ámbito del Tribunal Superior de Justicia de Castilla y León.
* Acuerdo de 23 de octubre de 2024, del Pleno del Consejo General del Poder Judicial, por el que se nombran Juezas sustitutas para el año judicial 2024/2025, en el ámbito del Tribunal Superior de Justicia de Castilla y León.
* Real Decreto 987/2024, de 24 de septiembre, por el que se adjudica en propiedad la plaza del Juzgado de Violencia sobre la Mujer número 3 de Las Palmas de Gran Canaria a la Magistrada doña Carmen María Simón Rodríguez.
* Real Decreto 1104/2024, de 29 de octubre, por el que se dispone el cese de don Joaquín María de Arístegui Laborde como Embajador de España en la República de Colombia.
* Real Decreto 1105/2024, de 29 de octubre, por la que se designa Embajador de España en la República Argentina a don Joaquín María de Arístegui Laborde.
* Resolución de 25 de octubre de 2024, de la Subsecretaría, por la que se resuelve la convocatoria de libre designación, efectuada por Resolución de 30 de septiembre de 2024.
* Real Decreto 1106/2024, de 29 de octubre, por el que se promueve al empleo de Vicealmirante del Cuerpo General de la Armada al Contralmirante don Fernando José Suárez Fonseca.
* Real Decreto 1107/2024, de 29 de octubre, por el que se promueve al empleo de Contralmirante del Cuerpo General de la Armada al Capitán de Navío don Isidro Carrara Navas.
* Real Decreto 1108/2024, de 29 de octubre, por el que se promueve al empleo de Contralmirante del Cuerpo General de la Armada al Capitán de Navío don José María Fernández de la Puente Millán.
* Real Decreto 1109/2024, de 29 de octubre, por el que se promueve al empleo de Contralmirante del Cuerpo General de la Armada al Capitán de Navío don Antonio José Posada Guerra.
* Orden EFD/1190/2024, de 22 de octubre, por la que, a propuesta de la Consejería de Educación de la Comunidad de Castilla y León, se nombra personal funcionario de carrera del Cuerpo de Maestros, a aspirantes seleccionados en los procedimientos selectivos convocados por Orden EDU/147/2022, de 24 de febrero.
* Resolución de 18 de octubre de 2024, de la Subsecretaría, por la que se resuelve parcialmente la convocatoria de libre designación, efectuada por Resolución de 13 de junio de 2024.
* Resolución de 27 de septiembre de 2024, de la Universidad Politécnica de Cataluña, por la que se nombran Catedráticos de Universidad.
* Resolución de 18 de octubre de 2024, de la Universidad Nacional de Educación a Distancia, por la que se nombra Catedrática de Universidad a doña Marta Cerezo Moreno.
* Resolución de 18 de octubre de 2024, de la Universitat de València, por la que se nombran Catedráticas y Catedráticos de Universidad.
* Resolución de 18 de octubre de 2024, de la Universitat de València, por la que se nombran Profesoras y Profesores Titulares de Universidad.
* Resolución de 18 de octubre de 2024, la Universidad de Alcalá, por la que se nombra Profesor Titular de Universidad a don Alberto Hernán-Gómez Robledo.
* Resolución de 18 de octubre de 2024, de la Universidad de Santiago de Compostela, por la que se nombran Catedráticas y Catedráticos de Universidad.
* Resolución de 28 de octubre de 2024, de la Universidad de Córdoba, por la que se nombran Profesoras Titulares de Universidad.

## From `boe2.xml`

* Real Decreto 1309/2024, de 23 de diciembre, de ampliación de funciones de la Administración del Estado traspasadas a la Comunidad Autónoma del País Vasco por el Real Decreto 3069/1980, de 26 de septiembre, en materia de Fundaciones y Asociaciones Culturales, Libro y Bibliotecas, Cinematografía, Música y Teatro, Juventud y Promoción Sociocultural, Patrimonio Histórico-Artístico y Deportes.
* Real Decreto 1310/2024, de 23 de diciembre, de traspaso de funciones y servicios de la Administración del Estado a la Comunidad Autónoma del País Vasco en materia de ordenación y gestión del litoral.
* Resolución de 23 de diciembre de 2024, de la Dirección General de Política Energética y Minas, por la que se aprueba el perfil de consumo y el método de cálculo a efectos de liquidación de energía, aplicables para aquellos puntos de medida tipo 4 y tipo 5 de consumidores que no dispongan de registro horario de consumo, según el Real Decreto 1110/2007, de 24 de agosto, por el que se aprueba el Reglamento Unificado de Puntos de Medida del Sistema Eléctrico, para el año 2025.
* Resolución de 26 de diciembre de 2024, de la Dirección General de Política Energética y Minas, por la que se publica la tarifa de último recurso de gas natural.
* Orden DCA/1495/2024, de 23 de diciembre, por la que se crea y regula la Comisión Ministerial de Administración Digital del Ministerio de Derechos Sociales, Consumo y Agenda 2030.
* Ley Foral 18/2024, de 13 de diciembre, de Áreas de Promoción Económica de la Comunidad Foral de Navarra.
* Resolución de 13 de diciembre de 2024, de la Subsecretaría, por la que se resuelve la convocatoria de libre designación, efectuada por Resolución de 12 de noviembre de 2024.
* Resolución de 17 de diciembre de 2024, de la Comisión Nacional del Mercado de Valores, por la que se dispone el cese de doña Beatriz Alonso-Majagranzas Cenamor como vocal del Comité Consultivo.
* Resolución de 17 de diciembre de 2024, de la Comisión Nacional del Mercado de Valores, por la que se nombra vocal del Comité Consultivo a doña Nuria Patiño de Felipe.
* Resolución de 20 de diciembre de 2024, de la Universidad de Oviedo, por la que se nombra Catedrático de Universidad a don Joaquín García San Segundo.
* Resolución de 20 de diciembre de 2024, de la Universidad de Almería, por la que se nombran Catedráticas y Catedráticos de Universidad.
* Resolución de 20 de diciembre de 2024, de la Universidad de Burgos, por la que se nombra Catedrático de Universidad a don Fernando García-Moreno Rodríguez.
* Resolución de 20 de diciembre de 2024, de la Universidad de Murcia, por la que se nombra Catedrático de Universidad a don Miguel Alcaraz Baños.
* Resolución de 20 de diciembre de 2024, de la Universidad Jaume I, por la que se nombra Profesora Titular de Universidad a doña María Lozano Estivalis.
* Resolución de 23 de diciembre de 2024, de la Universidad de Murcia, por la que se nombra Profesora Titular de Universidad a doña Margarita Rosa Orozco González.
* Resolución de 20 de diciembre de 2024, de la Subsecretaría, por la que se convoca la provisión de puestos de trabajo por el sistema de libre designación.
* Orden PJC/1496/2024, de 19 de diciembre, por la que se publica la relación de aspirantes que han superado el proceso selectivo extraordinario para acceso, por el sistema general de acceso libre, por el sistema de concurso, al Cuerpo de Auxilio Judicial de la Administración de Justicia, convocado por Orden JUS/1288/2022, de 22 de diciembre.
* Orden PJC/1497/2024, 23 de diciembre, por la que se publica la relación de aspirantes que han superado el proceso selectivo extraordinario para acceso, por el sistema general de acceso libre, por el sistema de concurso, al Cuerpo de Tramitación Procesal y Administrativa de la Administración de Justicia, convocado por Orden JUS/1288/2022, de 22 de diciembre.
* Resolución de 18 de diciembre de 2024, de la Secretaría de Estado de Justicia, por la que se convoca la provisión de puesto de trabajo por el sistema de libre designación.
* Resolución de 20 de diciembre de 2024, de la Subsecretaría, por la que se convoca proceso selectivo para ingreso, por el sistema general de acceso libre, en el Cuerpo de Arquitectos de la Hacienda Pública.
* Resolución de 20 de diciembre de 2024, de la Subsecretaría, por la que se convoca proceso selectivo para ingreso, por el sistema general de acceso libre, en el Cuerpo de Arquitectos Técnicos al servicio de la Hacienda Pública.
* Resolución de 20 de diciembre de 2024, de la Presidencia de la Agencia Estatal de Administración Tributaria, por la que se convocan procesos selectivos para ingreso, por el sistema general de acceso libre y promoción interna, en el Cuerpo Ejecutivo del Servicio de Vigilancia Aduanera, especialidades de Investigación, Navegación, Propulsión y Comunicaciones.
* Resolución de 23 de diciembre de 2024, de la Subsecretaría, por la que se convoca proceso selectivo para ingreso, por el sistema general de acceso libre y promoción interna, en el Cuerpo Superior de Gestión Catastral.
* Resolución de 17 de diciembre de 2024, de la Subsecretaría, por la que se convoca proceso selectivo para ingreso, por el sistema general de acceso libre y promoción interna, en el Cuerpo Superior de Interventores y Auditores del Estado.
* Resolución de 17 de diciembre de 2024, de la Subsecretaría, por la que se convoca proceso selectivo para ingreso, por el sistema general de acceso libre y promoción interna, en el Cuerpo Técnico de Auditoría y Contabilidad.
* Resolución de 20 de diciembre de 2024, de la Subsecretaría, por la que se convoca proceso selectivo para ingreso, por el sistema general de acceso libre y promoción interna, en el Cuerpo Técnico de Gestión Catastral.
* Resolución de 19 de diciembre de 2024, de la Delegación Especial del Estado en el Consorcio de la Zona Franca de Barcelona, por la que se convoca proceso selectivo para la provisión de plazas de personal laboral.
* Resolución de 20 de diciembre de 2024, del Comité Ejecutivo de la Zona Franca de Gran Canaria, por la que se convoca proceso selectivo para la estabilización de personal laboral, con la categoría de Técnico Superior.
* Resolución de 19 de diciembre de 2024, de la Subsecretaría, por la que se convoca la provisión de puesto de trabajo por el sistema de libre designación.
* Resolución de 19 de diciembre de 2024, de la Subsecretaría, por la que se publica la relación de aspirantes que han superado la fase de oposición del proceso selectivo para ingreso, por el sistema general de acceso libre, en el Cuerpo de Ingenieros Agrónomos del Estado, convocado por Resolución de 5 de febrero de 2024.
* Resolución de 19 de diciembre de 2024, de la Subsecretaría, por la que se publica la relación de aspirantes que han aprobado la fase de oposición del proceso selectivo para ingreso, por el sistema general de acceso libre, en la Escala de Técnicos Facultativos Superiores de Organismos Autónomos del Ministerio de Agricultura, Pesca y Alimentación, convocado por Resolución de 16 de febrero de 2024.
* Resolución de 23 de diciembre de 2024, de la Subsecretaría, por la que se convoca proceso selectivo para ingreso, por el sistema general de acceso libre, en el Cuerpo de Ingenieros de Minas del Estado.
* Resolución de 23 de diciembre de 2024, de la Subsecretaría, por la que se convoca proceso selectivo para ingreso, por el sistema general de acceso libre y promoción interna, en el Cuerpo de Ingenieros de Montes del Estado.
* Resolución de 23 de diciembre de 2024, de la Subsecretaría, por la que se convoca proceso selectivo para ingreso, por el sistema general de acceso libre, en el Cuerpo de Ingenieros Técnicos Forestales.
* Resolución de 23 de diciembre de 2024, de la Subsecretaría, por la que se convoca proceso selectivo para ingreso, por el sistema general de acceso libre y promoción interna, y para el cambio de régimen jurídico del personal laboral fijo incluido en el anexo II del IV Convenio Único para el personal laboral de la Administración General del Estado, en la Escala de Agentes Medioambientales de Organismos Autónomos del Ministerio de Medio Ambiente.
* Resolución de 23 de diciembre de 2024, de la Subsecretaría, por la que se convoca proceso selectivo para ingreso, por el sistema general de acceso libre y promoción interna, en la Escala de Técnicos Facultativos Superiores de Organismos Autónomos del Ministerio de Medio Ambiente.
* Resolución de 23 de diciembre de 2024, de la Subsecretaría, por la que se convoca proceso selectivo para ingreso, por el sistema general de acceso libre y promoción interna, en la Escala de Titulados de Escuelas Técnicas de Grado Medio de Organismos Autónomos del Ministerio de Medio Ambiente.
* Resolución de 23 de diciembre de 2024, de la Subsecretaría, por la que se convoca proceso selectivo para ingreso, por el sistema general de acceso libre, en el Cuerpo de Diplomados Comerciales del Estado.
* Resolución de 22 de diciembre de 2024, de la Subsecretaría, por la que se convocan procesos selectivos para ingreso, por el sistema general de acceso libre y promoción interna, en el Cuerpo de Diplomados en Estadística del Estado.
* Resolución de 22 de diciembre de 2024, de la Subsecretaría, por la que se convoca proceso selectivo para ingreso, por el sistema general de acceso libre, en el Cuerpo de Ingenieros Técnicos del SOIVRE.
* Resolución de 22 de diciembre de 2024, de la Subsecretaría, por la que se convocan procesos selectivos para ingreso, por el sistema general de acceso libre y promoción interna, en el Cuerpo de Inspectores del SOIVRE.
* Resolución de 22 de diciembre de 2024, de la Subsecretaría, por la que se convocan procesos selectivos para ingreso, por el sistema general de acceso libre y promoción interna, en el Cuerpo Superior de Inspectores de Seguros del Estado.
* Resolución de 22 de diciembre de 2024, de la Subsecretaría, por la que se convocan procesos selectivos para ingreso, por el sistema general de acceso libre y promoción interna, en el Cuerpo Superior de Técnicos Comerciales y Economistas del Estado.
* Resolución de 20 de diciembre de 2024, de la Subsecretaría, por la que se convoca proceso selectivo, para la estabilización de empleo temporal, para los Grupos Profesionales M3, M2, 2G, 3G, 4G y E1 del IV Convenio Único de la Administración General del Estado, en el Instituto de Mayores y Servicios Sociales.
* Resolución de 23 de diciembre de 2024, de la Secretaría de Estado de Función Pública, por la que se convocan procesos selectivos para ingreso, por el sistema general de acceso libre y promoción interna, en el Cuerpo General Administrativo de la Administración del Estado, especialidad Estadística, y se encarga la gestión material de las pruebas selectivas al Instituto Nacional de Estadística.
* Resolución de 19 de diciembre de 2024, de la Dirección General de la Función Pública, por la que se publica la convocatoria para la provisión de puesto de trabajo reservado al personal funcionario de administración local con habilitación de carácter nacional, por el sistema de libre designación.
* Resolución de 20 de diciembre de 2024, del Ayuntamiento de San Juan de Aznalfarache (Sevilla), referente a la convocatoria para proveer varias plazas.
* Resolución de 13 de diciembre de 2024, de la Universidad Politécnica de Cataluña, por la que se publica la convocatoria de proceso selectivo para ingreso, por el sistema general de acceso libre, en la Escala Técnica de Gestión.
* Resolución de 13 de diciembre de 2024, de la Universidad Politécnica de Cataluña, por la que se publica la convocatoria de proceso selectivo para ingreso, por el sistema general de acceso libre y promoción interna, en la Escala de Gestión.
* Resolución de 18 de diciembre de 2024, de la Universidad Rey Juan Carlos, por la que se modifica la de 27 de septiembre de 2021, por la que se convocan pruebas selectivas para ingreso en la Escala de Oficial de Oficios.
* Acuerdo de 17 de diciembre de 2024, de la Mesa del Congreso de los Diputados, por el que se conceden becas de formación práctica sobre comunicación institucional relacionada con el Parlamento, convocadas por Acuerdo de 17 de septiembre de 2024.
* Acuerdo de 17 de diciembre de 2024, de la Mesa del Congreso de los Diputados, por la que se conceden becas para la formación práctica en documentación, biblioteconomía y archivística, convocadas por Acuerdo de 17 de septiembre de 2024.
* Resolución de 25 de noviembre de 2024, de la Dirección General de Seguridad Jurídica y Fe Pública, por la que se inscribe en el Registro de Fundaciones la Fundación Casas Siglo XXI.
* Resolución de 25 de noviembre de 2024, de la Dirección General de Seguridad Jurídica y Fe Pública, por la que se inscribe en el Registro de Fundaciones la Fundación Sonrisas sin Cáncer.
* Resolución de 8 de diciembre de 2024, de la Dirección General de Seguridad Jurídica y Fe Pública, por la que se inscribe en el Registro de Fundaciones la Fundación Gema Canales.
* Resolución de 13 de diciembre de 2024, de la Dirección General de Seguridad Jurídica y Fe Pública, por la que se acuerda la entrada en servicio efectiva de la aplicación informática Dicireg en las Oficinas del Registro Civil del Partido Judicial de Ayamonte, para el funcionamiento de las mismas conforme a las previsiones contenidas en la Ley 20/2011, de 21 de julio, del Registro Civil.
* Resolución de 13 de diciembre de 2024, de la Dirección General de Seguridad Jurídica y Fe Pública, por la que se acuerda la entrada en servicio efectiva de la aplicación informática Dicireg en las Oficinas del Registro Civil del Partido Judicial de Berja, para el funcionamiento de las mismas conforme a las previsiones contenidas en la Ley 20/2011, de 21 de julio, del Registro Civil.
* Resolución de 13 de diciembre de 2024, de la Dirección General de Seguridad Jurídica y Fe Pública, por la que se acuerda la entrada en servicio efectiva de la aplicación informática Dicireg en las Oficinas del Registro Civil del Partido Judicial de Huércal-Overa, para el funcionamiento de las mismas conforme a las previsiones contenidas en la Ley 20/2011, de 21 de julio, del Registro Civil.
* Resolución de 13 de diciembre de 2024, de la Dirección General de Seguridad Jurídica y Fe Pública, por la que se acuerda la entrada en servicio efectiva de la aplicación informática Dicireg en las Oficinas del Registro Civil del Partido Judicial de Huéscar, para el funcionamiento de las mismas conforme a las previsiones contenidas en la Ley 20/2011, de 21 de julio, del Registro Civil.
* Resolución de 13 de diciembre de 2024, de la Dirección General de Seguridad Jurídica y Fe Pública, por la que se acuerda la entrada en servicio efectiva de la aplicación informática Dicireg en las Oficinas del Registro Civil del Partido Judicial de La Palma del Condado, para el funcionamiento de las mismas conforme a las previsiones contenidas en la Ley 20/2011, de 21 de julio, del Registro Civil.
* Resolución de 13 de diciembre de 2024, de la Dirección General de Seguridad Jurídica y Fe Pública, por la que se acuerda la entrada en servicio efectiva de la aplicación informática Dicireg en las Oficinas del Registro Civil del Partido Judicial de Lucena, para el funcionamiento de las mismas conforme a las previsiones contenidas en la Ley 20/2011, de 21 de julio, del Registro Civil.
* Resolución de 13 de diciembre de 2024, de la Dirección General de Seguridad Jurídica y Fe Pública, por la que se acuerda la entrada en servicio efectiva de la aplicación informática Dicireg en las Oficinas del Registro Civil del Partido Judicial de Moguer, para el funcionamiento de las mismas conforme a las previsiones contenidas en la Ley 20/2011, de 21 de julio, del Registro Civil.
* Resolución de 13 de diciembre de 2024, de la Dirección General de Seguridad Jurídica y Fe Pública, por la que se acuerda la entrada en servicio efectiva de la aplicación informática Dicireg en las Oficinas del Registro Civil del Partido Judicial de Úbeda, para el funcionamiento de las mismas conforme a las previsiones contenidas en la Ley 20/2011, de 21 de julio, del Registro Civil.
* Resolución de 16 de diciembre de 2024, de la Dirección General de Seguridad Jurídica y Fe Pública, por la que se acuerda la entrada en servicio efectiva de la aplicación informática Dicireg en las Oficinas del Registro Civil del Partido Judicial de Almendralejo, para el funcionamiento de las mismas conforme a las previsiones contenidas en la Ley 20/2011, de 21 de julio, del Registro Civil.
* Resolución de 16 de diciembre de 2024, de la Dirección General de Seguridad Jurídica y Fe Pública, por la que se acuerda la entrada en servicio efectiva de la aplicación informática Dicireg en las Oficinas del Registro Civil del Partido Judicial de Badajoz, para el funcionamiento de las mismas conforme a las previsiones contenidas en la Ley 20/2011, de 21 de julio, del Registro Civil.
* Resolución de 16 de diciembre de 2024, de la Dirección General de Seguridad Jurídica y Fe Pública, por la que se acuerda la entrada en servicio efectiva de la aplicación informática Dicireg en las Oficinas del Registro Civil del Partido Judicial de Valencia de Alcántara, para el funcionamiento de las mismas conforme a las previsiones contenidas en la Ley 20/2011, de 21 de julio, del Registro Civil.
* Orden HAC/1498/2024, de 23 de diciembre, por la que, al objeto de prever una convocatoria específica para las entidades locales especialmente afectadas por la DANA, se modifica la Orden HAC/1072/2024, de 2 de octubre, por la que se aprueban las bases reguladoras para la asignación de senda financiera FEDER a Planes de actuación integrados de entidades locales, en el marco del Desarrollo Urbano Sostenible, con cargo al Fondo Europeo de Desarrollo Regional en el periodo de programación 2021-2027.
* Resolución de 18 de diciembre de 2024, del Consorcio de la Zona Franca de Vigo, por la que se publica el Convenio con la Universidad de Vigo, para el diseño, elaboración y difusión de estudios y herramientas basados en la investigación científica, la transferencia de conocimiento y la vigilancia del entorno empresarial y socioeconómico a través de la Cátedra Ardán.
* Resolución de 20 de diciembre de 2024, de la Dirección General del Catastro, por la que se publica el Convenio con el Ayuntamiento de Torrecampo.
* Resolución de 20 de diciembre de 2024, del Consorcio de la Ciudad de Toledo, por la que se aprueban las bases reguladoras de las subvenciones a conceder en régimen de concurrencia competitiva para la rehabilitación de edificios y viviendas en el casco histórico de Toledo.
* Resolución de 20 de diciembre de 2024, de la Secretaría General Técnica, por la que se publica el Convenio entre el Organismo Autónomo Organismo Estatal Inspección de Trabajo y Seguridad Social y la Comunidad Autónoma de la Región de Murcia, para la cesión del uso de diversas aplicaciones informáticas.
* Resolución de 27 de diciembre de 2024, de la Dirección General de Alimentación, por la que se resuelve favorablemente una modificación temporal del pliego de condiciones de la Denominación de Origen Protegida «Cava».
* Resolución de 27 de diciembre de 2024, de la Secretaría General de Pesca, por la que se actualiza el censo de embarcaciones autorizadas a ejercer la pesca marítima profesional en la reserva marina del entorno de la Isla de La Graciosa e islotes del norte de Lanzarote.
* Resolución de 27 de diciembre de 2024, de la Secretaría General de Pesca, por la que se modifica la de 26 de enero de 2024, por la que se establecen disposiciones adicionales de ordenación para el jurel de la zona CIEM 8C, para los buques censados en la modalidad de otras artes distintas al arrastre y al cerco en el caladero Cantábrico y Noroeste.
* Resolución, de 27 de diciembre de 2024, de la Secretaría General de Pesca, por la que se establece el listado de granjas dedicadas en 2024 a la cría de atún rojo ubicadas en aguas españolas.
* Orden APA/1499/2024, de 27 de diciembre, por la que se dispone la inclusión de diversas variedades de distintas especies en el Registro de Variedades Comerciales.
* Orden APA/1500/2024, de 27 de diciembre, por la que se corrigen errores en la Orden APA/1424/2024, de 10 de diciembre, por la que se dispone la inclusión de diversas variedades de distintas especies en el Registro de Variedades Comerciales.
* Resolución de 13 de diciembre de 2024, de la Dirección General de Política Energética y Minas, por la que se modifica la de 10 de octubre de 2023, por la que se autoriza la ejecución del proyecto «Abandono Definitivo (P&A) de Pozos Submarinos (Activo Casablanca, Tarragona)».
* Resolución de 16 de diciembre de 2024, de la Dirección General de Calidad y Evaluación Ambiental, por la que se formula declaración de impacto ambiental del proyecto «Dragado de mantenimiento de calados en aguas interiores del puerto de Huelva».
* Resolución de 10 de diciembre de 2024, de la Dirección General de Política Energética y Minas, por la que se otorga a Red Eléctrica de España, SAU, autorización administrativa previa y autorización administrativa de construcción para la ampliación, con una nueva posición, de la subestación Begues en el parque de 400 kV, en los términos municipales de Begues y Vallirana (Barcelona).
* Resolución de 11 de diciembre de 2024, de la Dirección General de Política Energética y Minas, por la que se desestima la solicitud de 38 Instalación Solar Mazarrón, SL, de autorización administrativa previa de la instalación fotovoltaica Trigo, de 40,4 MW de potencia instalada, y su infraestructura de evacuación asociada, en la provincia de Guadalajara.
* Resolución de 11 de diciembre de 2024, de la Dirección General de Política Energética y Minas, por la que se desestima la solicitud de Altair Ecosolar, SL, de autorización administrativa previa del parque solar fotovoltaico FV Daganzo Altair I, de 51 MWp de potencia, y de su infraestructura de evacuación, en la provincia de Guadalajara y en la Comunidad de Madrid.
* Resolución de 11 de diciembre de 2024, de la Dirección General de Política Energética y Minas, por la que se desestima la solicitud de Altair Ecosolar, SL, de autorización administrativa previa del parque solar fotovoltaico FV Daganzo Altair II, de 51 MWp de potencia, y de su infraestructura de evacuación, en la provincia de Guadalajara y en la Comunidad de Madrid.
* Resolución de 11 de diciembre de 2024, de la Dirección General de Política Energética y Minas, por la que se desestima la solicitud de Cefeo Siglo XXI, SL, de autorización administrativa previa, del parque solar fotovoltaico Valdemoro V, de 47,81 MW de potencia instalada, y de su infraestructura de evacuación, en la provincia de Toledo.
* Resolución de 11 de diciembre de 2024, de la Dirección General de Política Energética y Minas, por la que se desestima la solicitud de Comercial Seimeira III, SL, de autorización administrativa previa de la instalación fotovoltaica Centeno, de 49,6 MW de potencia instalada, y su infraestructura de evacuación asociada, en la provincia de Guadalajara.
* Resolución de 11 de diciembre de 2024, de la Dirección General de Política Energética y Minas, por la que se desestima la solicitud de Fornax One Sun, SL, de autorización administrativa previa, del parque solar fotovoltaico Valdemoro VI, de 47,81 MW de potencia instalada, y de su infraestructura de evacuación, en la provincia de Toledo.
* Resolución de 11 de diciembre de 2024, de la Dirección General de Política Energética y Minas, por la que se desestima la solicitud de Nevell Sells Spain, SL, de autorización administrativa previa de la instalación fotovoltaica Avena, de 49,6 MW de potencia instalada, y su infraestructura de evacuación asociada, en la provincia de Guadalajara.
* Resolución de 16 de diciembre de 2024, de la Dirección General de Política Energética y Minas, por la que se acepta el desistimiento formulado por Guadalsolar Cuatro, SLU, de la solicitud de autorización administrativa previa y autorización administrativa de construcción del parque solar fotovoltaico Somozas Solar, de 153,4 MW de potencia instalada, y de su infraestructura de evacuación, en la provincia de León.
* Resolución de 16 de diciembre de 2024, de la Dirección General de Política Energética y Minas, por la que se acepta el desistimiento formulado por Maragato Solar Uno, SL, de la solicitud de autorización administrativa previa y autorización administrativa de construcción del parque solar fotovoltaico Maragato Solar 1, de 153,4 MW de potencia instalada, y de su infraestructura de evacuación, en la provincia de León.
* Resolución de 16 de diciembre de 2024, de la Dirección General de Política Energética y Minas, por la que se desestima la solicitud de Caelum Inversiones en Energías, SL, de autorización administrativa previa, del parque solar fotovoltaico Torrejón de Velasco II, de 49,82 MW de potencia instalada, y de su infraestructura de evacuación, en las provincias de Toledo y Madrid.
* Resolución de 16 de diciembre de 2024, de la Dirección General de Política Energética y Minas, por la que se desestima la solicitud de Caelum Inversiones en Energías, SL, de autorización administrativa previa, del parque solar fotovoltaico Torrejón de Velasco III, de 49,82 MW de potencia instalada, y de su infraestructura de evacuación, en las provincias de Toledo y Madrid.
* Resolución de 16 de diciembre de 2024, de la Dirección General de Política Energética y Minas, por la que se desestima la solicitud de Cefeo Siglo XXI, SL, de autorización administrativa previa, del parque solar fotovoltaico Torrejón de Velasco IV, de 49,82 MW de potencia instalada, y de su infraestructura de evacuación, en las provincias de Toledo y Madrid.
* Resolución de 16 de diciembre de 2024, de la Dirección General de Política Energética y Minas, por la que se desestima la solicitud de Fornax One Sun, SL, de autorización administrativa previa, del parque solar fotovoltaico Torrejón de Velasco I, de 49,82 MW de potencia instalada, y de su infraestructura de evacuación, en las provincias de Toledo y Madrid.
* Resolución de 18 de diciembre de 2024, de la Dirección General de Política Energética y Minas, por la que se otorga a Proyecto Fotovoltaico Dos Hermanas, SL, la declaración, en concreto, de utilidad pública, para la línea eléctrica a 220 kV de evacuación con origen en la subestación transformadora Entrenúcleos Promotores 30/220 kV y final en la subestación Entrenúcleos 220 kV (propiedad de Red Eléctrica de España, SAU), que forma parte del proyecto de instalación fotovoltaica Hipódromo de 169,728 MW de potencia instalada en Dos Hermanas (Sevilla).
* Orden ECM/1501/2024, de 23 de diciembre, por la que se aprueban los modelos estadístico-contables de los corredores de seguros, corredores de reaseguros, agentes de seguros vinculados y operadores de banca-seguros.
* Resolución de 18 de diciembre de 2024, del Instituto de Mayores y Servicios Sociales, por la que se publica el Convenio con la Generalitat de Cataluña, para el desarrollo del Marco de cooperación interadministrativa previsto en la Ley 39/2006, de 14 de diciembre, de Promoción de la Autonomía Personal y Atención a las personas en situación de dependencia y para el establecimiento y financiación del nivel de protección acordado para el ejercicio 2024.
* Orden TDF/1502/2024, de 23 de diciembre, por la que se modifica la Orden TDF/755/2024, de 15 de julio, por la que se aprueban las bases reguladoras y la convocatoria del programa de bonos de conectividad «UNICO Demanda Bono PYME» en el marco del Plan de Recuperación, Transformación y Resiliencia de España, financiado por la Unión Europea-Next Generation EU.
* Resolución de 12 de noviembre de 2024, de la Universidad Católica Santa Teresa de Jesús de Ávila, por la que se publica el cambio de denominación del título de Máster Universitario en Acceso a la Profesión de Abogado por el de Máster Universitario en Acceso a la Profesión de la Abogacía y la Procura y el plan de estudios actualizado.
* Resolución de 12 de noviembre de 2024, de la Universidad Católica Santa Teresa de Jesús de Ávila, por la que se publica el plan de estudios de Graduado o Graduada en Derecho.
* Resolución de 12 de noviembre de 2024, de la Universidad Católica Santa Teresa de Jesús de Ávila, por la que se publica el plan de estudios de Graduado o Graduada en Diseño y Desarrollo de Videojuegos y Entornos Virtuales.
* Resolución de 12 de noviembre de 2024, de la Universidad Católica Santa Teresa de Jesús de Ávila, por la que se publica la modificación del plan de estudios de Graduado o Graduada en Bioinformática.
* Resolución de 12 de noviembre de 2024, de la Universidad Católica Santa Teresa de Jesús de Ávila, por la que se publica la modificación del plan de estudios de Graduado o Graduada en Ingeniería de las Industrias Agrarias y Alimentarias.
* Resolución de 12 de noviembre de 2024, de la Universidad Católica Santa Teresa de Jesús de Ávila, por la que se publica la modificación del plan de estudios de Graduado o Graduada en Psicología.
* Resolución de 12 de noviembre de 2024, de la Universidad Católica Santa Teresa de Jesús de Ávila, por la que se publica la modificación del plan de estudios de Máster Universitario en Ingeniería de Montes.
* Resolución de 12 de noviembre de 2024, de la Universidad Católica Santa Teresa de Jesús de Ávila, por la que se publica el plan de estudios de Máster Universitario en Ingeniería Industrial.
* Resolución de 12 de noviembre de 2024, de la Universidad Católica Santa Teresa de Jesús de Ávila, por la que se publica el plan de estudios de Máster Universitario en Promoción Profesional para la Gestión de Crisis en Seguridad y Defensa.
* Resolución de 12 de noviembre de 2024, de la Universidad Católica Santa Teresa de Jesús de Ávila, por la que se publica la modificación del plan de estudios de Máster Universitario en Gestión y Liderazgo Humanizado de Servicios de Salud.
* Resolución de 12 de noviembre de 2024, de la Universidad Católica Santa Teresa de Jesús de Ávila, por la que se publica la modificación del plan de estudios de Máster Universitario en Terapia Manual del Sistema Musculoesquelético.
* Resolución de 13 de diciembre de 2024, de la Universidad Europea de Valencia, por la que se publica el plan de estudios de Graduado o Graduada en Biomedicina.
* Resolución de 13 de diciembre de 2024, de la Universidad Europea de Valencia, por la que se publica el plan de estudios de Graduado o Graduada en Ciencias de la Actividad Física y el Deporte.
* Resolución de 13 de diciembre de 2024, de la Universidad Europea de Valencia, por la que se publica el plan de estudios de Graduado o Graduada en Diseño Gráfico y Tecnologías Creativas.
* Resolución de 16 de diciembre de 2024, de la Universidad de Sevilla, por la que se publica el plan de estudios de Máster Universitario en Energía, Transporte y Movilidad Eficientes y Sostenibles para Construir las Ciudades Inteligentes del Futuro/Joint European Master Degree in Efficient and Sustainable Energy, Transport and Movility to Build the Smart Cities of the Future.
* Resolución de 16 de diciembre de 2024, de la Universidad de Sevilla, por la que se publica la modificación del plan de estudios de Graduado o Graduada en Ingeniería de Tecnologías Industriales.
* Resolución de 16 de diciembre de 2024, de la Universidad de Sevilla, por la que se publica la modificación del plan de estudios de Graduado o Graduada en Turismo.
* Resolución de 16 de diciembre de 2024, de la Universidad de Sevilla, por la que se publica la modificación del plan de estudios de Máster Universitario en Dirección y Planificación del Turismo.
* Resolución de 16 de diciembre de 2024, de la Universidad de Sevilla, por la que se publica la modificación del plan de estudios de Máster Universitario en Economía y Desarrollo.
* Resolución de 16 de diciembre de 2024, de la Universidad de Sevilla, por la que se publica la modificación del plan de estudios de Máster Universitario en Gestión Estratégica y Negocios Internacionales.
* Resolución de 16 de diciembre de 2024, de la Universidad de Sevilla, por la que se publica la modificación del plan de estudios de Máster Universitario en Ingeniería Agronómica.
* Resolución de 16 de diciembre de 2024, de la Universidad de Sevilla, por la que se publica la modificación del plan de estudios de Máster Universitario en Ingeniería Industrial.
* Resolución de 16 de diciembre de 2024, de la Universidad de Sevilla, por la que se publica el plan de estudios de Máster Universitario en Prevención de Riesgos Laborales en Construcción.
* Resolución de 16 de diciembre de 2024, de la Universidad de Sevilla, por la que se publica el plan de estudios de Máster Universitario en Química Sanitaria.
* Resolución de 16 de diciembre de 2024, de la Universidad de Sevilla, por la que se publica la modificación del plan de estudios de Máster Universitario en Migraciones Internacionales, Salud y Bienestar: Modelos y Estrategias de Intervención.
* Resolución de 17 de diciembre de 2024, de la Universidad de Girona, por la que se publica la modificación del plan de estudios de Graduado o Graduada en Administración y Dirección de Empresa.
* Resolución de 17 de diciembre de 2024, de la Universidad de Girona, por la que se publica la modificación del plan de estudios de Graduado o Graduada en Contabilidad y Finanzas.
* Resolución de 17 de diciembre de 2024, de la Universidad de Girona, por la que se publica la modificación del plan de estudios de Graduado o Graduada en Economía.
* Resolución de 18 de diciembre de 2024, de la Universidad Autónoma de Madrid, por la que se publica el plan de estudios de Máster Universitario Erasmus Mundus en Inteligencia Artificial para Tratamiento de Imágenes y Visión Artificial/Erasmus Mundus Joint Master in Artificial Intelligence for Image Processing and Computer Vision.
* Resolución de 18 de diciembre de 2024, de la Universidad Autónoma de Madrid, por la que se publica la modificación del plan de estudios de Máster Universitario en Ciencia de Datos.
* Extracto de la resolución de 23 de diciembre de 2024 de la Dirección General de Fondos Europeos por la que se aprueba la convocatoria para la asignación de senda financiera FEDER a Planes de Actuación Integrados de entidades locales, en el marco del desarrollo urbano sostenible, con cargo al Fondo Europeo de Desarrollo Regional en el periodo de programación 2021-2027.
* Extracto de la Resolución de 13 de diciembre de 2024 de la Subsecretaría de Trabajo y Economía Social, por la que se convoca para el ejercicio 2025 la concesión de subvenciones a las organizaciones sindicales en proporción a su representatividad, por la realización de actividades de carácter sindical.
